# Инструкция

## Управление

Управление меню выполняется нажатием стрелок на клавиатуре. Для выбора опции нажмите `Enter`.

## Выбор параметров

- Изначально параметры для слова выбираются рандомно, но можно выбрать их, а также количество попыток от 6 до 10.
- В меню категории можно выбрать только ту категорию, у которой есть выбранный уровень (если уровень был зарандомлен, то
  категории все равно будут видны, только те, что совместимы с этим уровнем).
- Для того чтобы посмотреть побольше категорий, рекомендуется сначала выбрать желаемый уровень сложности.
- Можно просматривать разные уровни сложности и увидеть, какие категории существуют для каждого.
- Если вы выбрали только категорию, то игра сама выберет рандомный уровень сложности из возможных. Аналогично и
  наоборот (если вы выбрали только уровень сложности, то категория выберется рандомно).
- Также есть кнопка **рандомизации**, которая полностью рандомизирует параметры и обнуляет те, что вы выбирали вручную.

## Добавление/удаление

- Вы можете добавлять и удалять слова, какие захотите. Что-то неправильно сделать у вас не получится.
- Если удалить все слова, то при попытке начать игру или выполнить рандомизацию программа сообщит об ошибке и закроется.
- После добавления/удаления словарь слов сразу обновляется до актуального состояния.

## Игра

Во время игры у вас будет 3 строки для ввода:

1. **Подсказка**: Первая строка предлагает воспользоваться подсказкой. При вводе 'Y' в любом регистре открывается
   подсказка и эта строка ввода закрывается до конца игры.
2. **Ввод буквы**: Вторая строка предназначена для ввода буквы. Нужно ввести одну букву из алфавита на экране; другие
   строки не будут приниматься и внизу будет писаться причина.
3. **Выход**: Третья строка предлагает ввести 'выход' для выхода в главное меню. Прогресс игры не сохранится, так что
   будьте внимательны.

Для того чтобы быстро пропускать первую и третью строки ввода, можно нажимать `Enter`.